הובא וסונכרן ע"י גדעון
‫- ברבי בסיפור בת הים -
‫זהו עוד יום יפה כאן במאליבו.
‫הבנות האלה ממש עושות כמיטב יכולתן היום.
‫זה היה אדיר!
‫הבאות בתור, צוות סנטה מוניקה.
‫תראו את הפנייה התחתונה שהיא מכוונת.
‫היא ממשיכה במסלול, בגלישה מהירה.
‫היא חותכת אותו מלמעלה וממשיכה לסלול.
‫הנה הקפיצה לאחור.
‫קפיצה גדולה!
‫ואו, זה היה מטורף! ציון של 8.5.
‫כעת נראה אם צוות מאליבו יכול לענות.
‫עכשיו מצפה לנו פינוק אמיתי.
‫מלכת הגלים שלנו, מרליה סאמרס.
‫נותרה רק דקה,
‫האם היא תמצא את הגל שהיא מחכה לו?
‫היי, פאלון.
‫מה דעתך? היא תמצא אותו?
‫בהחלט.
‫אין סיכוי. השתגעת?
‫הגל הזה יעיף אותך.
‫מרליה סאמרס תוקפת את הגל המטורף הזה!
‫את מלכת הגלים!
‫קדימה, גולשת!
‫איזו סצנה מוזרה על הגלים!
‫השיער של מרליה נעשה ורוד!
‫ממש מוזר, חבר'ה. הביטו.
‫מה קרה למרליה סאמרס?
‫מה?
‫אני חייב לראות שוב
‫את השיער הוורוד המטורף הזה!
‫אוי, נפילה מאכזבת.
‫מרליה סאמרס הובסה!
‫נראה שהיא בסדר,
‫אבל הסיבוב הזה מסיים את המקצה ואת התחרות.
‫גולשות, שובו לחוף.
‫בואי ניגש אל ליה.
‫מרליה.
‫כן, אני מדברת אלייך.
‫זה בסדר. את יכולה לנשום מתחת למים.
‫מכאן.
‫החברות שלך דואגות לך.
‫חכי!
‫נדבר אחר כך.
‫ליה, את בסדר!
‫שיער מגניב, אחותי.
‫פאלון.
‫מה? זה מוזר!
‫מגניב מוזר, אבל מוזר.
‫מה קרה שם?
‫אני לא יודעת, אבל זה נעשה מוזר יותר.
‫כשהייתי מתחת למים, יכולתי לנשום.
‫ודולפינה דיברה אליי.
‫ממש ניהלנו שיחה.
‫דולפינה מדברת,
‫נשימה מתחת למים ושיער ורוד מסתורי?
‫יש כאן משהו עמוק ואינטנסיבי.
‫כן, כמו זעזוע מוח עמוק ואינטנסיבי.
‫אני בסדר. אני רק רוצה ללכת הביתה.
‫אתקשר אליכן אחר כך, בסדר?
‫בסדר.
‫אבל אם הראייה שלך מטושטשת,
‫תגידי לברייק לקחת אותך לרופא.
‫או לגן החיות.
‫לגן החיות?
‫אני מתה על גן החיות.
‫היכנס.
‫היי.
‫שמעתי שאכלת אותה היום.
‫את בסדר?
‫סבא, כשאתה גלשת במאבריקס, קרה לך…
‫אני לא יודעת, משהו ממש מוזר?
‫תלוי.
‫את מתכוונת, מוזר כמו…
‫או מוזר כמו…
‫מוזר כמו זה?
‫צבעת את השיער.
‫לא צבעתי אותו. זה פשוט קרה באמצע התחרות.
‫ואז צללתי מתחת למים ויכולתי לנשום,
‫ואז דולפינה דיברה אליי.
‫מה קורה לי?
‫אני משתגעת?
‫לא, את לא משוגעת.
‫פשוט לא ידעת.
‫לא ידעתי מה?
‫סיפרתי לך איך הגעת אליי לראשונה, נכון?
‫כן. אחרי שהוריי מתו כשהייתי תינוקת.
‫טוב, האמת היא שזה יותר מסובך מזה.
‫את מבינה, אבא שלך תמיד אהב לספר סיפורים.
‫אז כשהוא אמר לי שהוא התאהב
‫בבת ים והתחתן איתה,
‫חשבתי שזה סתם עוד סיפור.
‫אבל אולי שנה לאחר התאונה,
‫הייתי על החול והתאמנתי על שיווי המשקל שלי…
‫ברייק?
‫זה אני.
‫אני קליסה. אני מאמינה שריפ סיפר לך עליי?
‫הכול היה אמיתי. כל מה שריפ אמר.
‫אבל הוא לא ידע שקליסה הייתה הרה איתך.
‫ושם היית.
‫התכשיט הכי מתוק שראיתי בחיי.
‫שמה מרליה.
‫היי, אין לה סנפירים.
‫נכון, היא נראית אנושית למדי,
‫ולכן יהיה לה מסוכן באושיאנה.
‫אני צריכה לבקש…
‫אתה מוכן לגדל אותה?
‫היא תשתלב כאן טוב יותר, והיא תהיה בטוחה.
‫ברור שהסכמתי.
‫אהבתי אותך מהרגע שראיתי אותך.
‫גם אימא שלך אהבה אותך. היא לא רצתה לעזוב.
‫אבל לפני שהיא עזבה,
‫היא נתנה לך את שרשרת הצדפים שלך.
‫היא אמרה שהיא תמיד תגן עלייך.
‫כנראה שהייתי צריך לספר לך קודם, אבל…
‫פשוט חשבתי שזה יהיה לך קשה מדי לעכל.
‫את בסדר?
‫בסדר גמור.
‫אבל אתה נפלת יותר מדי פעמים מהגלשן.
‫ליה…
‫אתה באמת מצפה שאאמין שאימא שלי היא בת ים?
‫ואבא שלי היה בחשאי המפלצת מלוך נס?
‫אני מספר לך את האמת, ליה. אני מבטיח.
‫ליה!
‫אני צריכה ללכת.
‫היי, פאלון.
‫את והאדלי עדיין באות למפרץ?
‫אני חייבת לדבר איתכן על משהו.
‫אז זה מה שהוא סיפר לי.
‫ועכשיו אני יודעת שאני משתגעת,
‫כי אין ספק שהטירוף עובר אצלנו בתורשה.
‫תתגאי בזה, ילדה.
‫טירוף לא מסביר את השיער שלך,
‫אבל להיות חצי בת ים אולי כן.
‫בנות ים לא קיימות.
‫תראו, באתר הזה כתוב שבמיתולוגיה,
‫בנות ים מגיעות לפרקן בסביבות גיל 16,
‫ולעיתים קרובות עוברות שינויים גופניים,
‫כמו שיער ארוך יותר או בצבע שונה.
‫הא! זה מוכיח את זה.
‫כן. זה מוכיח שאפשר להמציא
‫כל דבר ולהעלות אותו לאינטרנט.
‫זה לא מומצא, זאת עובדה על בנות ים.
‫ליה היא ההוכחה!
‫אני לא הוכחה. אני לא בת ים.
‫האדלי, פניתי אליכן כדי שתשכנעו אותי
‫לצאת מהטירוף הזה, לא כדי להתעמק בו יותר.
‫אני צריכה עזרה.
‫חשבתי שאני נושמת מתחת למים!
‫חשבתי שדולפינה דיברה אליי.
‫יש לזה סיבה.
‫באמת נשמת, ובאמת דיברתי אלייך.
‫מה?
‫כן! אפילו לא אמרת לנו שהיא נוצצת.
‫תודה. אבל יש לי שם. זומה.
‫סליחה שלא הצגתי את עצמי קודם.
‫אל תדאגי לגבי זה. נהדר לפגוש אותך.
‫גם אתכן.
‫לא ייתכן שזה קורה.
‫זה אמיתי.
‫זומה היא הרוח המדריכה
‫של ליה בצורת בת ים. נכון?
‫אני רק ידידה. הייתי קרובה לאימא של מרליה.
‫הכרת את אימא שלי?
‫כולם הכירו את אימא שלך.
‫היא הייתה מלכת אושיאנה
‫עד שאחותה אריס הדיחה אותה.
‫מאז, אריס שולטת באנוכיות,
‫ומסכנת את אושיאנה מאוד.
‫אז את אומרת שליה היא לא רק בת ים,
‫היא בת ים בת מלוכה?
‫תגידי לי שאת לא מתחילה להאמין לזה.
‫אנחנו מדברות עם דולפינה בצבע ורוד ונוצץ.
‫נסיכת ים. זה פשוט מקסים.
‫תפסיקו! בסדר.
‫אם כל זה קרה לפני שנים,
‫למה את מספרת לי עכשיו?
‫כי הגעת לפרקך.
‫בת הים שבתוכך חזרה לפני השטח.
‫עכשיו תוכלי לחזור לאושיאנה ולהביס את אריס,
‫בדיוק כפי שהגורלות חזו.
‫זה עמוק לגמרי.
‫מטורף לגמרי.
‫הגורל שלי הוא להיות
‫הגולשת הכי טובה במאליבו.
‫כל העניין הזה של בת ים מוטנטית
‫מפריע לגורל שלי.
‫ולגבי אושיאנה, גם היא בכלל קיימת…
‫היא קיימת.
‫למה שיהיה לי אכפת אם היא בצרות?
‫לא אכפת לי!
‫לא אכפת לי מכל זה,
‫כולל איזו אימא בת ים דמיונית
‫ושרשרת ההגנה המזויפת שלה!
‫מה?
‫קליסה באמת בחיים! התמונה הזאת מוכיחה זאת!
‫אני לא מבינה.
‫זאת אימא שלי ברגע זה?
‫כן. השרשרת שלך יכולה ליצור את התמונה הזאת
‫כי אימא שלך מילאה אותה במריליה,
‫כוח החיים של הים.
‫היא בסדר?
‫אף אחד באושיאנה לא בסדר.
‫לא כל עוד אריס שולטת.
‫ואת היחידה שיכולה לעצור אותה.
‫ארד לאושיאנה. אעזור להביס את אריס.
‫ותגשימי את גורלך כבת ים.
‫לא.
‫אם אימא שלי יכולה להכין שרשרת קסמים,
‫היא יכולה לעזור לי להיפטר
‫מהשינויים המטורפים האלה
‫ולהחזיר אותי לאיך שהייתי.
‫ואז אשוב לכאן לתמיד ונשכח שכל זה קרה.
‫זה מתאים לך?
‫כרצונך.
‫בהצלחה, ליה.
‫תיזהרי!
‫תודה. תגידו לברייק לאן הלכתי ושאני בסדר.
‫את מזהה את זה?
‫זה מה שיצא מהקמע שבשרשרת שלי?
‫מריליה?
‫כן, כוח החיים של הים.
‫רק בני משפחת המלוכה יכולים לטוות אותה,
‫והם יותר משמחים לעשות זאת.
‫אולי את תעשי זאת בעצמך יום אחד…
‫המריליה של קליסה
‫הפכה את האלמוגים למלאי חיים ובריאים,
‫אבל המריליה של אריס
‫פשוט לא חזקה באותה מידה,
‫אז האלמוגים החולים משנים צבעים,
‫בדיוק כמו עלי שלכת.
‫הם יפהפיים, אבל הם גוססים.
‫בדיוק.
‫כמו האוקיינוס עצמו.
‫אבל עכשיו את כאן כדי להציל אותו.
‫זאת אושיאנה?
‫היא יפהפייה!
‫כן, היא יפהפייה.
‫בואי. אנחנו צריכות להשיג לך זנב.
‫מה?
‫זנב. אסור שאריס תשמע
‫שבת אנוש זרה הגיעה העירה.
‫בואי אחריי בזהירות ו…
‫ודאי שלא יראו לך את הרגליים.
‫שם נשיג את הזנב שלך.
‫אני לא מאמינה שזה אמיתי.
‫קוצ'י־קוצ'י־קו! שלום!
‫היי!
‫אני יודעת. היו רק שישה צבעים שונים
‫ולא הצלחתי להחליט, אז קניתי את כולם.
‫מגניב.
‫תראי את זה.
‫זה לא מתאים לקשקשים שלי?
‫בערך. אפשר לשאול את זה?
‫בטח.
‫- בלומינגטייל'ס -
‫- סיפורה -
‫יש לך משהו בשפופרת גדולה יותר, מותק?
‫- פרד סיגאל -
‫סירנקה, תסתכלי לכאן!
‫סירנקה!
‫מה דעתך על כמה תמונות לשבועון "סטאר פיש"?
‫אני פשוט שונאת את הנפחא־רצי.
‫גם אני.
‫ניסית את הקראבוצ'ינו הכפול? למות עליו.
‫פסטיבל אריס.
‫הגיע הזמן לפסטיבל אריס!
‫מה קורה?
‫צריך להכניס אותך פנימה מייד.
‫תקיעת הקונכייה שלי.
‫כמובן!
‫תושבי אושיאנה, אתם מעריצים אותי?
‫שאלתי, אתם מעריצים אותי?
‫אתם אוהבים אותי מספיק
‫כדי להיות ראויים למריליה שלכם?
‫את!
‫מי? אני?
‫שחי קדימה.
‫אני מצטערת, יקירתי,
‫אני פשוט… קניתי צבע חדש ו…
‫את מעיזה להתעלם ממני?
‫לא. בחיים לא.
‫לא! בבקשה, יקירתי, אני מתחננת.
‫לא!
‫לא, בבקשה! תני לי לחזור!
‫מה זה היה? מה היא עשתה?
‫לא!
‫-ככה אריס שולטת באושיאנה.
‫אי אפשר לברוח מהמערבולות שלה,
‫והן לוקחות בני ים היישר לצינוק שלה.
‫עכשיו, מי רוצה מריליה?
‫עד הפעם הבאה, נתיניי.
‫לכו. התפזרו!
‫אמרת שהגורל שלי הוא להביס את אריס.
‫איך אוכל להילחם נגד זה?
‫ראית את בת הים הזאת?
‫הקפלים הגיעו לה עד הסנפיר.
‫מה היא חשבה לעצמה?
‫כיסוי הראש של אריס לא היה משהו,
‫את לא חושבת?
‫זומה!
‫לא… סנאוטס!
‫סנאוטס!
‫קיילה, זיילי!
‫אני רוצה להכיר לכן את החברה שלי, מר…
‫את מוכרחה לראות את הצעצוע החדש שלנו!
‫אני יכולה רק…
‫נגן "ים עמוק 3".
‫מתוכנת מראש עם יותר מאלף שירים.
‫תראי את זה!
‫בואו נרקוד!
‫רק רגע…
‫כי אני…
‫נכון שזה נהדר?
‫זה נפלא, אבל…
‫היי.
‫זיילי!
‫מה אלה?
‫זיילי, תראי!
‫אלה אני.
‫מה?
‫-מה?
‫אלה הבהונות שלי.
‫בהונות?
‫בהונות! והן רגישות מאוד לדגדוגים.
‫זה מה שניסיתי להגיד לכן.
‫קיילה, זיילי, הבאתי אורחת.
‫החברה שלי, מרליה.
‫אבל היא אנושית!
‫חצי אנושית. אימא שלה היא קליסה.
‫וראינו הוכחה לכך שקליסה בחיים.
‫אז מרליה תוכל להגשים את הנבואה.
‫היא יכולה להדיח את אריס!
‫וקליסה תוכל לשלוט שוב באושיאנה!
‫סנאוטס צודק.
‫את נסיכתנו החוקית,
‫ואנחנו עומדות לשירותך.
‫אל תיעלבו,
‫אבל אני לא רוצה להיות הנסיכה שלכן.
‫אני רק רוצה את החיים הנורמליים שלי בחזרה
‫ואני לא יכולה לעשות זאת
‫ללא עזרתה של אימא שלי.
‫אנחנו צריכות להתייעץ עם הגורלות!
‫הן ידעו בדיוק כיצד להילחם באריס.
‫זה בדיוק מה שאני חושבת, אבל לפני שנעזוב,
‫אני מקווה שתוכלו לעשות משהו בקשר ל…
‫גפיים שלה.
‫מייקאובר זנב!
‫-מייקאובר זנב!
‫בואי ננסה את זה!
‫מה דעתך על זה?
‫זה ייראה מקסים עם השיער שלך.
‫זה דורש נצנצים!
‫לא. לא. לא.
‫הבא בתור?
‫בואי ננסה את זה.
‫תראי את זה!
‫ממש לא!
‫הבא בתור!
‫אני יודעת!
‫אני מתה על זה.
‫מושלם!
‫את נראית נפלא!
‫שחקי אותה, בחורה!
‫את פראית!
‫מתה על זה! כן!
‫עכשיו את מוכנה לראות את הגורלות.
‫בסדר. דיאן, דיאנדרה?
‫אני חושבת על מספר בין אחד למיליון.
‫400 אלף,
‫-400 אלף,
‫מאתיים ועשרים!
‫-מאתיים ועשרים!
‫אין מצב, שוב ניחשתן נכון!
‫מעניין אם זה היה יותר כיף
‫אם לא היינו קוראות מחשבות.
‫הגורלות!
‫המלכה דורשת ידע לגבי העתיד.
‫יכולת לומר לי לזוז מהדרך.
‫אימרו לי, גורלות יקרות,
‫אימרו לי שאשלוט לנצח!
‫הקצוות המפוצלים האלה! באמת עבר רק יום אחד?
‫והצבע שלך!
‫קרם, אריס. את חייבת להשתמש בקרם.
‫המריליה חלשה.
‫אם לא יחול שינוי, את תרעילי את אושיאנה.
‫כן, אני יודעת. אמרתי לכן, אני עובדת על זה.
‫לא יהיה לך זמן. בתה של קליסה הגיעה לפרקה.
‫מה?
‫בתה של קליסה באה בשבילך.
‫אין לה שום בת!
‫יש לה בת. בת שיכולה להשמיד אותך.
‫אם כך, אני אשמיד את הבת קודם.
‫איפה אוכל למצוא אותה?
‫דיאנדרה? יש לנו עוד סוכריות מנטה?
‫תקשיבו לי! אני דורשת שתענו לי!
‫אריס, יותר מדי חיזוי עושה לנו כאב ראש!
‫את יודעת זאת!
‫אולי נוסיף קצת גוונים בצבע סגול?
‫זה ישפר את המצב?
‫רמו!
‫כן, הוד מעלתך?
‫-הדלת!
‫היא שם, הוד מעלתך.
‫תפתח את הדלת!
‫כן. סליחה.
‫אני אוהבת לבוא לכאן.
‫לגורלות יש את המגזינים הטובים ביותר.
‫אני אשמיד את בתה של קליסה!
‫אריס!
‫אני רק צריכה למצוא את הנערה.
‫אני…
‫-אריס!
‫מה אתן עושות כאן?
‫חיפשנו אותך.
‫יש לנו כמה פריטים ימיים חדשים בחנות
‫שרצינו להראות באופן בלעדי…
‫רק לך!
‫-רק לך!
‫אז קדימה, בואי נראה את הסחורה הימ־דהימה.
‫היא באמת… ימ־תוקה.
‫היא דג־לית השנה!
‫-היא סנפיר־טסטית!
‫חכו!
‫אתן אולי הראשונות ששומעות
‫את הצו הכלל־ממלכתי שלי.
‫תקיעה לכבוד הצו הכלל־ממלכתי!
‫מספיק!
‫אני מצהירה בזאת שכל זר
‫או כל חשוד באושיאנה,
‫יש להסגיר לידיי באופן מיידי!
‫כל מי שיפר את הצו הזה
‫יידון למאסר עולם בצינוק שלי!
‫כן, נדמה לי שראיתי מישהי זרה
‫ב"סיפורה" לאחר פסטיבל אריס.
‫באמת? איך היא נראתה?
‫היא נראתה…
‫זיילי, את זוכרת איך נראתה הזרה?
‫כן. היא נראתה מוזר.
‫וראינו אותה שוחה משם.
‫נוכל לכוון אותך לכיוון הנכון!
‫כן, בבקשה. מייד!
‫מכאן.
‫-מכאן.
‫משם!
‫-משם!
‫פשוט תראו לי!
‫מה שתגידי.
‫היא הייתה די מבולבלת בזמנו,
‫בגלל זה היא פנתה לשם, ואז לכאן…
‫קדימה!
‫היי, זומה!
‫אלה הגורלות?
‫אני מתה על הוורוד.
‫בואי שבי.
‫נדמה לי שהסחנו את דעתה של אריס לזמן מה.
‫אבל לא להרבה זמן.
‫היא לא תנוח עד שתמצא את בתה של קליסה.
‫בתה של קליסה, מרליה.
‫את אמורה להדיח את אריס,
‫אבל שלושת הכלים להם את זקוקה
‫מפוזרים במקומות שונים ורחוקים.
‫בלעדיהם, לא תצליחי.
‫המסרק השמיימי…
‫דג חלומות…
‫ושרשרת ההגנה האישית של אריס.
‫ואם אשיג את הדברים האלה ואביס את אריס,
‫אשוב להיות נורמלית?
‫תמצאי את מה שאת מחפשת.
‫רגע. איך אנחנו יכולות לדעת
‫שאפשר להאמין לכן?
‫אתן לא.
‫זה כל מה שיש לנו בשבילכן היום,
‫אבל יש לנו מבצע נהדר על מרכך קשקשים.
‫שניים במחיר אחד!
‫באמת? אני מתה על שניים במחיר אחד.
‫אולי בפעם הבאה. תודה.
‫ביי ביי!
‫-ביי ביי!
‫ליה.
‫תגידי לפאלון שעומדים לקדם אותה
‫לנבחרת הגלישה לפני התחרות הבאה.
‫בסדר, אגיד לה.
‫אני אפילו לא יודעת מה זה אומר.
‫מניקור וזנביקור?
‫בטח!
‫-בטח!
‫אז מה ידוע לנו על המסרק השמיימי?
‫את המסרק השמיימי ענדו פעם מלכות אושיאנה.
‫הוא אבד לפני מאות שנים,
‫ואומרים שרק היורשת האמיתית של אושיאנה
‫יכולה להשיב אותו ולענוד אותו.
‫בני ים ניסו למצוא אותו,
‫אבל האגדה מספרת שהוא מוסתר
‫"במקום שבני ים יכולים לראות,
‫אך לעולם לא לגעת."
‫זה לא נותן לנו הרבה רמזים, נכון?
‫לא, אבל אני יודעת איך לגלות יותר.
‫כן! יש לי קליטה.
‫כמעט שברתי את השיא שלי.
‫ליה!
‫תעלי אותה על המסך!
‫את בסדר?
‫אני בסדר. אני באושיאנה.
‫אלה בנות אנוש נוספות?
‫גם להן יש בהונות?
‫חמש בכל רגל! תראו אותן!
‫אלה באמת בנות ים?
‫כן. פאלון והאדלי, תכירו את קיילה וזיילי.
‫היי!
‫אתן נראות נפלא.
‫אני זקוקה לעזרתכן.
‫תוכלו לחפש באינטרנט
‫את המונח "מסרק שמיימי"?
‫עובדות? כן. אני יכולה למצוא עובדות.
‫שום דבר לא מופיע.
‫את רואה? הוא לא קיים.
‫אנחנו לא יודעות זאת.
‫מה אמרת לגביו, זומה?
‫הוא "במקום שבני ים יכולים לראות,
‫אך לעולם לא לגעת"?
‫איפה זה יכול להיות?
‫אנחנו לא יכולים לגעת בדברים על היבשה.
‫אנחנו גם לא רואים אותם שם.
‫אז הוא מוכרח להיות מתחת למים,
‫אבל במקום שאי אפשר להגיע אליו.
‫פאלון, יש מערות תת־מימיות בקרבת החוף?
‫מערות שיש בהן כיסי אוויר גדולים?
‫כן, מערות יאפוס.
‫בערך 65 קילומטר מחופי מאליבו, דרום־מערבה.
‫אני יודעת איפה זה.
‫פאלון, חדשות נהדרות.
‫המאמן פרסלי יקדם אותך
‫לנבחרת הגלישה לפני התחרות הבאה.
‫המאמן אמר לך את זה?
‫לא. אני פשוט יודעת.
‫אבל איך ידעת?
‫-נדבר אחר כך. ביי.
‫קדימה. בואו נזוז!
‫אתה בטוח, רמו?
‫אף אחד ליד "סיפורה" לא ראה מישהי מוזרה?
‫אף אחד, הוד מעלתך.
‫טוב. אז פשוט נצטרך למצוא תשובות במקום אחר.
‫אריס.
‫שלום, אחות.
‫שוחחתי עם הגורלות היום.
‫בנות מקסימות. הן בישרו לי חדשות טובות.
‫נחשי מה? אני דודה.
‫כמה מוזר.
‫איזה אח אבוד הוא ההורה בר המזל?
‫ניסיון יפה, אחותי, אבל התינוקת היא שלך.
‫אבל היא כבר לא תינוקת, נכון?
‫מצאת דרך להסתיר אותה ממני לפני זמן רב,
‫אבל עכשיו היא כבר גדולה,
‫והיא כאן באושיאנה.
‫תגידי לי איך למצוא אותה.
‫מאיפה לי לדעת?
‫גם אם הייתה לי בת,
‫אני מוחזקת בכלא 15 שנה.
‫אני לא יודעת עליה כלום.
‫אני בטוחה שאת יודעת משהו.
‫כמו שמו של בן הים בר המזל שהוא אביה.
‫אלא אם כן…
‫לא, זה טירוף.
‫לא היית עושה את זה, נכון?
‫האב אינו בן ים כלל וכלל?
‫האם זה אותו בן אנוש שהיית מאוהבת בו?
‫אין לי מושג על מה את מדברת.
‫חצי אנושית?
‫כדאי לך לתת לי רמז איך למצוא אותה,
‫ואז אולי אפגין כלפיה קצת רחמים.
‫זאת ההחלטה שלך. אבל אני אמצא אותה.
‫ועד שאעשה זאת,
‫בכל שעה שלא תספרי לי את מה שאני רוצה לדעת,
‫אכלא עשרה בני ים חפים מפשע.
‫אין לך מה לומר? בסדר. הבחירה בידייך.
‫והמריליה שאת טווה עדיין איומה.
‫את מרעילה את אושיאנה.
‫לא, אריס, את מרעילה אותה.
‫המריליה שלי משקפת את רגשותיי.
‫היא תשתפר רק אם תשחררי אותי.
‫לעולם לא!
‫תסתכלי על האלמוגים!
‫בקרוב כל אושיאנה תיראה כך
‫אם לא נעצור את אריס.
‫לא נראה לי שהאלמוגים הם הבעיה היחידה שלנו.
‫אלה לא מערות יאפוס?
‫מדוזות.
‫אבל הן ענקיות!
‫יש סיכוי שמדוזות ענקיות הן ידידותיות?
‫בדיוק להיפך. ההלם שלהן קטלני.
‫והן מגוננות מאוד על בתיהן.
‫אז איך נשיג את המסרק?
‫אנחנו לא יכולות, אבל את כן.
‫סנאוטס יעזור לך.
‫אם המדוזות ירדפו אחרינו,
‫מרליה תוכל להיכנס, נכון?
‫בדיוק.
‫אני מוכנה.
‫בואו נעשה את זה.
‫היי, מדוזות! אכפת לכן אם ניכנס?
‫זוזו!
‫"במקום שבני ים יכולים לראות,
‫אך לעולם לא לגעת."
‫שחו!
‫הוא קבור עמוק מדי, סנאוטס.
‫אני לא מצליחה לשחרר אותו.
‫זה מוזר.
‫כן! השגתי אותו!
‫קיילה, זיילי, לכאן!
‫בספירה לשלוש.
‫אחת, שתיים, שלוש!
‫מרליה!
‫סנאוטס!
‫בסדר, סנאוטס, עכשיו או לעולם לא!
‫אוי, לא!
‫היי, חבר'ה.
‫עשית זאת!
‫תראו את זה!
‫-יש!
‫מהר, התחבאו!
‫ראיתי אותם בפסטיבל אריס.
‫אלה כרישי המנטה של אריס.
‫את חושבת שהם מחפשים אותנו?
‫אחרי מה ששמענו בסלון הגורלות,
‫אני חושבת שאין כל ספק.
‫אבל אריס לא יודעת עליי כלום.
‫היא יודעת שאת קיימת, זה מספיק.
‫הגורלות אמרו שעלינו למצוא דג חלומות.
‫מה זה?
‫הם אמורים להיות דגים שאי אפשר לתפוס לעולם,
‫אבל אם תרשימי אחד ותרוויחי את נאמנותו,
‫הוא יעניק לך את תשוקתך הגדולה ביותר.
‫כלומר, אפשר לבקש ממנו משאלה?
‫לא בדיוק.
‫אם הוא מתמסר אלייך,
‫את יכולה לבקש ממנו עזרה,
‫והוא יציע לך משהו.
‫את יכולה לקרוא לו רק פעם אחת,
‫אז את אמורה לשמור את הקריאה
‫למתי שאת באמת זקוקה להגשמת חלום.
‫כמו לזכות להצצה באופנת הסתיו.
‫זו תהיה התגשמות חלום ענקי בשבילי.
‫בסיפורים, איפה מוצאים דגי חלומות?
‫זה העניין.
‫לפי הסיפורים, הם חיים "מתחת לסוס ולדוב",
‫אבל אני לא יודעת מה זה אומר.
‫אולי פאלון והאדלי יכולות לעזור.
‫ליה! צדקת, אחותי.
‫המאמן פרסלי קידם אותי לנבחרת!
‫מה דעתך?
‫איזו תלבושת מתאימה יותר
‫ליום הראשון בנבחרת?
‫אני אוהבת את זו בצבע סלמון.
‫אני אוהבת את זו בצבע אלמוג.
‫לעזאזל! הסוללה נגמרת, עלינו להזדרז.
‫אני צריכה את כל מה שתוכלו למצוא ברשת
‫על דגי חלומות שחיים "מתחת לסוס ולדוב".
‫דג שחי מתחת לסוס ולדוב? זה מוזר.
‫לא מוזר כמו לקבל עצות אופנה מבנות ים, אבל…
‫לא, שום דבר.
‫נסו את זה.
‫אתן זוכרות את הטיול השנתי שלנו לסדונה?
‫כל אותם סלעים שנראו כמו כלבים,
‫ציפורים או קנקן קפה?
‫כן! או זה שנראה כמו ארנב
‫שמשחק שמיניות עם קנגורו!
‫ככה הוא נראה בשבילי.
‫הבנתי.
‫את חושבת שהסוס והדוב יכולים להיות סלעים.
‫מצאתי!
‫"כשהם מתרוממים ממרכזו
‫של זרם אנדנטו באוקיינוס השקט,
‫הסוס והדוב עומדים זה מול זה באופן מלכותי."
‫כן!
‫אני מכירה את זרם אנדנטו. מכאן!
‫חייבת לזוז. ביי!
‫לא! את לא יכולה לעשות את זה!
‫אני לא יכולה?
‫דחפו אותו פנימה!
‫בבקשה, לא עשיתי שום דבר רע!
‫לא, את לא יכולה לעשות את זה. בבקשה!
‫הנה הוא, זרם אנדנטו.
‫מעולם לא נכנסתי פנימה.
‫הוא חזק מאוד.
‫איך נדע אם דגי החלומות נמצאים שם בכלל?
‫סנאוטס!
‫מסתבר שלא ככה.
‫הזרם חזק מכדי לשחות פנימה.
‫למה לשחות…
‫כשאפשר לגלוש?
‫קדימה, ליה, זה קטן עלייך.
‫דגי חלומות.
‫טוב, מישהו מתרשם ומרגיש נאמן?
‫כנראה שיש רק דרך אחת לגלות.
‫שלוש, שתיים, אחת. הנה אני מגיעה!
‫ליה!
‫השגת אחד?
‫מסתבר שלא.
‫תקראי לי כשתזדקקי לי, ואני אגיע.
‫השגת אותו!
‫-השגת אותו!
‫כל הכבוד, ליה.
‫עכשיו. כל מה שעלינו לעשות
‫הוא להשיג את השרשרת של אריס.
‫קל כמו אצה.
‫בני הים היחידים שמתקרבים אליה
‫הם אלה עליהם היא מצווה להוכיח את מסירותם.
‫מתי פסטיבל אריס הבא?
‫הערב, בעוד שעתיים.
‫נראה לי שאני יודעת
‫איך נוכל להתקרב לאריס בפסטיבל.
‫נצטרך את נגן "ים עמוק 3".
‫אני רק צריכה לדעת דבר אחד.
‫אתן יודעות לרקוד?
‫מה?
‫מה דעתך על חיוך גדול?
‫מושלם!
‫מנטות!
‫היי. תירגע, תיזהר עם המצלמה, חבר!
‫תושבי אושיאנה, אתם מעריצים אותי?
‫שאלתי, אתם מעריצים אותי?
‫אני לא מאמינה לכם.
‫אם אתם באמת מעריצים אותי,
‫אחד מכם ייתן לי מידע על בתה של קליסה,
‫הצאצאית החצי אנושית
‫של המלכה המרושעת שנטשה את כולנו!
‫חצי אנושית? היא נשמעת כמו מפלצת.
‫היי! כלומר, יכול להיות שהיא ממש נחמדה.
‫עכשיו…
‫מי יכול להוביל אותי אליה?
‫שחו קדימה.
‫בסדר! מנטות, השיגו לי תשובה! עכשיו!
‫חכי!
‫יש לך מידע על בתה של קליסה?
‫לא, אבל יש לי משהו בשבילך.
‫מתנה שתוכיח את האהבה והמסירות שלנו.
‫אני חושבת שתאהבי אותה.
‫חסר לך שלא.
‫אחרת, את יודעת מה מצפה לך.
‫נגן!
‫"קריאה לכל בנות הים. זו ההזדמנות שלכן.
‫"להוקיר את אריס עם ריקוד חדש
‫"היא נוצצת, היא מסנוורת, היא שולטת בים
‫"אז בואו נרעיד את השונית לכבוד הוד מעלתה
‫"קומו, הישענו מצד לצד
‫"תשכבו, תנו כיף, צאו לסיבוב
‫"תפסו את הסלסול, היכנסו לצינור
‫"תרקדו את המאהי־מאהי, תזיזו את הזנב
‫"היא מלכת הגלים
‫"תראו איך היא מסובבת את הבריכה
‫"מלכת הגלים
‫"אף אחד לא ייקח ממנה את הכתר
‫"הוד מעלתה יפה ביותר
‫"זמן לגלוש, השתחוו, היא מלכת הגלים
‫"החיוך שלה, הסגנון שלה, אפשר רק לבהות
‫"בקנאתן של בנות הים בכל מקום
‫"היא יפה וחמודה וכל כך בעניינים
‫"הקסם שלה מושך אותך כמו זרמים תחתיים
‫"קומו, הישענו מצד לצד
‫"תשכבו, תנו כיף, צאו לסיבוב
‫"תפסו את הסלסול, היכנסו לצינור
‫"תרקדו את המאהי־מאהי, תזיזו את הזנב
‫"היא מלכת הגלים
‫"תראו איך היא מסובבת את הבריכה
‫"מלכת הגלים
‫"אף אחד לא ייקח ממנה את הכתר
‫"הוד מעלתה תפיל אותם לקרשים
‫"זמן לגלוש, השתחוו"
‫כן! השגת אותה!
‫קדימה. שמשהו יקרה.
‫עצרו אותה!
‫זאת היא!
‫תראו מי באה לבקר, אחייניתי האבודה.
‫אני מצטערת שאת צריכה לעזוב כל כך מהר.
‫הביטו!
‫דחפו אותה פנימה!
‫לא!
‫-לא!
‫מרליה!
‫המערבולת הזאת תיקח אותה
‫לקרקעית התעלה העמוקה ביותר באוקיינוס כולו,
‫שם לעולם לא נשמע ממנה שוב!
‫לא.
‫דג חלומות? אני זקוקה לך!
‫קראת לי?
‫-כן!
‫אני צריכה עזרה. בבקשה.
‫אציע לך את תשוקתך הגדולה ביותר.
‫אשלח אותך בחזרה הביתה למאליבו,
‫והחלק שלך שהוא בת ים ייעלם.
‫תהיי סתם נערה רגילה,
‫וזה יהיה כאילו כל זה מעולם לא קרה.
‫אתה יכול לעשות זאת?
‫זו תשוקתך הגדולה ביותר.
‫אם תרצי בה, היא שלך.
‫אבל כל הצרות באושיאנה עדיין יתרחשו, נכון?
‫פשוט לא אהיה חלק מהן.
‫אבל החלום שלך יתגשם.
‫כן…
‫וכל השאר ישלמו על כך.
‫האם תסכימי לקבל את המשאלה?
‫לא.
‫לא משנה מה אני, אני מרליה,
‫בת ים למחצה ונסיכת אושיאנה,
‫וחובתי להגן על הנתינים שלי.
‫ואו, מה קורה?
‫אתה לא יודע?
‫זה לא אתה שעושה את זה?
‫זה לא אני. זה בטח בא ממך.
‫ממני?
‫דג חלומות?
‫דג חלומות!
‫זנב!
‫זנב אמיתי של בת ים!
‫והוא חזק!
‫שוב נחלצתי לעזרתכם, נתיניי.
‫בתה של קליסה לעולם לא תאיים עלינו שוב.
‫זנב אמיתי!
‫מה? זה לא ייתכן!
‫אבל זה… אבל את… אבל איך?
‫אל תעמדו שם סתם, תפסו אותה!
‫חכו! אתם לא חייבים לקבל פקודות מאריס.
‫היא לא היורשת החוקית
‫לכס המלכות של אושיאנה.
‫זאת אני, ואני יכולה להוכיח זאת.
‫יש לי את המסרק שמיימי!
‫זה נכון! זה המסרק השמיימי!
‫לא משנה המסרק. היא חצי אנושית!
‫היא לא יכולה לטוות מריליה!
‫אם אתם רוצים שהים ישרוד, אתם זקוקים לי!
‫אתם לא זקוקים לאריס
‫כדי לטוות מריליה. הביטו!
‫כן, זאת המלכה קליסה,
‫והיא טווה מריליה ברגע זה.
‫טווה מריליה?
‫יכולת לחסל את אימא שלי, אבל לא עשית זאת.
‫הזדקקת לה כדי לטוות מריליה
‫כי את לא מסוגלת.
‫זה מה שגורם לך לכעוס ולקנא, נכון?
‫את היחידה במשפחת המלוכה
‫שלא מסוגלת לטוות מריליה.
‫את שונה, ואת שונאת את זה.
‫זה מגוחך!
‫מנטות, רמו, שמישהו יתפוס אותה!
‫העמדת פנים שהמריליה של אימא שלי היא שלך.
‫אבל קליסה אינה מאושרת כשהיא כלואה,
‫ולכן המריליה שלה חלשה
‫מכדי לשמור על הים בריא.
‫הנערה הזאת משקרת!
‫אם תשחררי את אימא שלי,
‫אני יודעת שנוכל לעבוד ביחד.
‫ברגע שהיא תבין כמה נורא הרגשת,
‫היא תסלח לך, אני בטוחה בזה.
‫אני יודעת איך זה להרגיש שונה. אני יכולה…
‫לא!
‫אני שולטת לבדי.
‫לא תוכלי לשחות מהר יותר ממני!
‫לא! אני המלכה שלכם!
‫אני השליטה שלכם! אני…
‫לגמרי העונה שעברה!
‫-לגמרי העונה שעברה!
‫לאן פניה מועדות?
‫לקרקעית התעלה העמוקה ביותר באוקיינוס.
‫זה לא מגיע לי!
‫מרליה! עשית זאת!
‫תחי המלכה מרליה!
‫-לא, בבקשה.
‫לא אני המלכה שלכם, אלא קליסה.
‫עלינו למצוא אותה.
‫אני יודע איפה היא.
‫אימא?
‫מרליה?
‫מרליה!
‫תראי אותך!
‫צמח לך זנב.
‫נכון שהוא מדהים?
‫האוקיינוס הזה שוב שייך לך.
‫ספרי לי, איך זה קרה?
‫אספר לך הכול, אני מבטיחה.
‫אבל קודם, עלינו לרוקן את הצינוק של אריס.
‫תקיעה מפוארת לפתיחת הצינוק של אריס!
‫תודה. זה היה מקסים.
‫באמת אהבת את זה?
‫היא באמת אהבה את זה.
‫בטלי את שיעור הספינינג שלי, יקירה.
‫היה לי מספיק לכל החיים.
‫סירנקה! היי, סירנקה!
‫בסדר, אבל תזדרז.
‫לא. זוזי. אני צריך לצלם את הנסיכה.
‫אשת חצר המלכות.
‫ותראי, המדליה תואמת לעיניים שלי.
‫שלי תואמת לזנבי.
‫איזה כבוד. תודה, הוד מעלתך.
‫אני מודה לכן על שעזרתן לבתי.
‫נפלא לראות את שתיכן יחד.
‫תוכלי להישאר איתנו לנצח.
‫תוכלי אפילו לעבוד איתנו בחנות.
‫את לא צריכה מאחר שאת נסיכה וכל זה.
‫אבל זה יהיה כל כך כיף.
‫נכון…
‫אבל יש דברים שתתגעגעי אליהם.
‫כן. כלומר, אני אוהבת את המקום הזה,
‫ואני אוהבת את כולכן.
‫וזה יותר ממדהים להיות איתכן,
‫אבל אני פשוט עצובה
‫שלעולם לא אראה שוב את מאליבו,
‫או את פאלון והאדלי או את סבא.
‫אתגעגע להיות אנושית.
‫מרליה, את תמיד תהיי אנושית,
‫בדיוק כפי שתמיד תהיי בת ים.
‫את שניהם בחלקים שווים.
‫כנראה שכן, אבל היה קשה מספיק
‫לנסות להסתיר שיער ורוד.
‫איך אוכל להסתיר את הזנב הזה?
‫אם אשוב, לא אהיה סתם חריגה, אהיה פריקית.
‫את רק צריכה להיות עצמך.
‫כשתבקשי משאלה מהשרשרת הזו,
‫תוכלי לשלוט באיך שאת נראית,
‫כבת אנוש או כבת ים.
‫כך תוכלי לשוב לעולמם של בני האנוש,
‫ותוכלי לבקר בעולם בני הים מתי שתרצי.
‫ואני מבטיחה לך,
‫אינך חריגה באף אחד משני העולמות.
‫כל דבר בהיסטוריה שלך חי ונושם בתוכך.
‫את ייחודית, את מיוחדת,
‫וזה מה שעושה אותך חזקה.
‫אמרתי לכן שזה יקרה.
‫תודה.
‫זה יהיה נורא אם אשוב הביתה עכשיו?
‫אני בטוחה שסבא מודאג נורא.
‫שובי לבקר בקרוב.
‫אעשה זאת. אני מבטיחה.
‫להתראות לכולם.
‫תודה, מרליה, על הכול.
‫נתראה בקרוב.
‫אני רוצה להיות אנושית.
‫סבא?
‫אה, ליה!
‫תכשיט קטן שלי, פחדתי שלא תחזרי.
‫אני תמיד אחזור, סבא.
‫את מבטיחה שאת בסדר?
‫השיער שלך, הוא עדיין…
‫ואו, ורוד!
‫-באמת?
‫אתה יודע מה? אני אוהבת אותו כך.
‫הוא עושה אותי שונה.
‫ואני אבלוט במים, נכון?
‫כך שאף אחד לא יפספס את התרגילים שלי.
‫זאת הילדה שלי.
‫זה היה הסיבוב הכי מטורף שראיתי כל היום.
‫כן, ליה!
‫תרכבי על הגל, ילדה!
‫היא מגיעה לראש הגל.
‫אלוהים.
‫קפיצה גדולה של מרליה סאמרס!
‫ביצועים נפלאים של הנערה עם השיער הפראי!
‫זו הרעמה של סאמרס!
‫היא חמה, היא ורודה,
‫היא הדבר הכי מגניב על הגלים!
‫והיא קופצת…
‫מעולה! תוצאה מושלמת למרליה סאמרס!
‫מחיאות כפיים לאלופה החדשה!
‫- "מה שעושה אותך שונה
‫הוא אולי החוזק הכי גדול שלך" -
‫- ברבי -
‫תרגום כתוביות: ליאור כרמל